❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 18]
කිංයුවාන්!
ඔබේ මුළු පවුලම විනාශ නොකරන්න.
ඔයාගේ අම්මට විතරයි!
මේකෙ... තියෙනවා.
කවදාවත් මගේ පවුල වුණේ නැහැ.
කිංයුවාන්!
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
Zhenglun සිට
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
මගේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇත,
ඔහු
ෂී පවුලේ නීත්‍යානුකූල වැඩිමහල් පුත්‍රයාය.
ඔහු ලැබිය යුතුයි
ගෞරවනීය අවමංගල්‍යයක්.
මම කිංයැං පන්සලේ තාඕවාදී පූජකයාට ආරාධනා කළා.
දින 7 ක් චාරිත්‍ර පැවැත්වීමට.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න අම්මේ.
වෙන්ෂුඕ.
ඔව් අම්මේ.
ඒක බලාගන්න
යින්ගුවාව නිසි ලෙස රැකබලා ගෙන ඇත.
අවමංගල්‍යය සිදු වන විට,
එය ස්වාභාවික හා
ජීව විද්‍යාත්මක මවට පමණක් සුදුසුයි.
ඇගේ පුතාව අවසන් වරට දැකීමට.
අම්මා,
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මනෝ ව්‍යාධිය පහසුවෙන්ම ඇති වන්නේ
අවමංගල්‍ය උත්සව මගිනි.
ඇය ශෝක ශාලාවේ දර්ශනයක් කළහොත්,
එය හැසිරවීමට බියකරු සිහිනයක් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක් විදියට ඉපදිලා.
[ෂී වංශයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව]
ෂී පවුලේ පුතෙක්
යුධ පිටියට වැටුණා,
අපගේ නාමයට උත්තරීතර මහිමය ගෙන ඒම.
පිටස්තර අයට දැනගන්න ලැබුනොත්
ඔයා, ප්‍රධාන මැඩම්,
ඔහුගේ උපභාර්යාවක් වූ ඔහුගේ උපන් මව වැළැක්වීය,
සහභාගී වීමෙන්
හමුදා ගෞරවයක් සහිතව මියගිය ඇගේ පුතාගේ අවමංගල්‍යය ,
අපකීර්තියට පත්වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඇයව බලාගන්න පාලිකාවන් හතර දෙනෙක් පවරන්න.
කාලය පැමිණි විට,
ඇයට ඇගේ ගෞරවය පුද කළ හැකිය.
පැත්තේ ශාලාවේ.
ඔව්.
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
දැනට, ෂෙන්ග්ලුන්ගේ අවමංගල්‍යය හැර,
අනෙක් සියල්ල අතහරින්න
මේ ගෙදර තනියම.
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
මම මගේ හදවත සහ ආත්මය
මේ පවුල වෙනුවෙන් කැප කළා.
නමුත් මෙයි යින්ගුවා
පින්තූරයෙන් ඉවත් වුවද,
ඇය තවමත් මට සලකන්නේ මෙහෙමයි.
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
මැතිණියනි,
කරදර වෙන්න එපා.
හොඳම දෙය නම්, පැරණි මැඩම් ආයුධ සන්නද්ධ කිරීමයි.
ඇයගේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය සහ ඔබට එරෙහිව පුත්‍ර භක්තිය සඳහා ඉල්ලීම් .
අපට සහායකයෙක් නැතුවාම නොවේ.
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්නවා.
ඇයට බිය වන්නේ ඇයි?
මට දැන් ඔහු මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
[පුද්ගලික ගුණධර්ම සහ අඛණ්ඩතාව වර්ධනය කරගන්න]
මගේ ආර්යාව,
ඔයා ඉල්ලපු වියළි පර්සිමන් මම ගත්තා .
වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර් වෙනුවෙන් ශෝක ශාලාවට කොටසක් යවා ඇත .
මම අනිත් කොටස ඔයාලට ගෙනාවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙන්න යාන් උතුමාණන්ගෙන් ලිපියක්.
[හතරවන ආර්යාව වන කිංයුවාන්ට ගෞරවයෙන්
]
යාන් ස්වාමියා කළාද?
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවද?
ආරම්භ කිරීමට කිසිදු තර්කයක් නොතිබුණි.
ඔහු සමාව ඉල්ලුවේ ඇයි?
එයා මට චෙන් ආච්චිව බලන්න යන්න කියනවා.
මම හිතන්නේ එයාට ඕන එයා
එයාට හොඳ වචනයක් කියනවට.
ඔහු ඒ කාරණය ගැන පමණක් ගණන් බලමින් සිටී.
ආච්චි ඉස්සරහා ඔයාට එයා එක්ක තරහ වෙන්න බෑ කියලා .
[අවංකවම, යාන් රුයි]
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ආච්චි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
යාන් උතුමාණන් දැනගත්තා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මම කරන්න කලින්.
එයාත් මෙහෙ ඉන්නවා, ඔයාව බලාගන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි,
මම නරක මිණිබිරියක් වෙලා හිටියා.
එහෙම කියන්න එපා.
මට දැන් මෘදු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් හැදුනා,
මම දැනටමත් බොහෝ දුරට හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඒක ගැන සතුටුයි
ඔයා සහ යාන් මෙතන.
නමුත් මගේ බබා,
රෑ ගොඩක් වෙලා ඉවර වෙලා,
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඒක හොඳයි.
මුළු ෂී පවුලම අවුල් ජාලයක.
සහ අවමංගල්‍ය කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලයි.
කාටවත් මාව බලාගන්න වෙලාවක් නෑ.
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් හැමෝම කියනවා වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර් ෂී කියලා
අවංක මිනිසෙක් විය.
මොන දුකක් ද.
ආදරණීය,
ගොඩක් දුක් වෙන්න එපා.
වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර් ෂී
උතුම් හා ගුණවත් ජීවිතයක් ගත කළේය.
ඔහුට ආශීර්වාද ලත් ඊළඟ ජීවිතයක් නියම වී ඇත.
ඔහු ධනවත් හා කරුණාවන්ත පවුලක උපත ලබයි .
මම ඔයාට බෙහෙත් තම්බලා දෙන්නම්.
එතකොට මම තවත් ඉක්මනට සනීප වෙනවා.
ඔව්.
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
ආච්චි.
ඔව්,
යුන්යා සැමවිටම
ඇය කුඩා කල සිටම දේවල් තමාටම තබා ගත්තාය .
පේන්නේ
වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර් ෂීගේ මරණය සිදුවී ඇත.
ඇයට ලොකු පහරක්.
කරුණාකර මට ඇයව සනසන්න උදව් කරන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මේවා
උතුරු මායිමෙන් පැමිණි නැවුම් වියලන ලද පර්සිමන් ය.
ඒවා මෘදුයි, පැණිරසයි.
මම වර්ග තුනක් තෝරා ගත්තා.
සහ ඔබට වඩාත්ම මිහිරි එක තෝරා ගත්තා.
බලන්න.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති නම්,
මම ආපහු ආවම මුළු රාක්කයක්ම වේලනවා.
අපේ සහෝදර සහෝදරියන්ට කන්න විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
චෙන් ආච්චිට පවා තේරෙනවා
ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
ඇය මගෙන් ඇහුවේ ඔයාව සනසන්න කියලා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වූ විට
මේ පාර ආපහු ආවා,
ඔහු මට උතුරු මායිමේ වියළි පර්සිමන් ගෙඩි ටිකක් ගෙනාවා .
මම ඒවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මට තව ගෙනත් දෙන්නම් කිව්වා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ එහෙම එකක් නැහැ.
සමහර වෙලාවට මම කල්පනා කරනවා:
මම හිටියේ නැත්නම්
ෂී පදිංචියට එන්න,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවිද?
යාන් රූයි,
මිනිස් ජීවිත ඇයි?
එතරම් කෙටිද?
කොච්චර කෙටිද කියනවා නම්...
නිසි සමුගැනීමටවත් වෙලාවක් නැහැ.
Xie Qingyuan,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක යුධ පිටියක්,
එක් ජෙනරාල්වරයෙකුගේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් දහස් ගණනක් ජීවිත පූජා කරන තැන .
ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස,
ෂෙන්ග්ලුන් මේකට සූදානම් වෙන්න ඇති.
බොහෝ සොල්දාදුවන් සටනේදී මිය යයි.
ෂෙන්ග්ලුන් පළමුවැන්නා නොවේ,
ඔහු අන්තිමයා නොවනු ඇත.
මම ඊතල වැස්සක් වගේ වැටෙනවා දැකලා තියෙනවා.
සහ මඩේ බඩගා යන තුවාල ලැබූ සහෝදරවරු.
දියවී ගිය හිම වල තෙමී ගිය රුධිරය...
මේ උදුන තරම්ම උණුසුම්.
ඇත්තටම මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ...
ඔයා...
-ඇත්තටම, මම???
-යාන්.
යන්න වෙලාව හරි.
වෙලාව ප.ව. 7:45 යි.
ඔයා යනවද?
හෙන්ග්ටැං සෝදිසියෙන් සිටින ඇස්වලින් පිරී ඇත.
අපි දැන්ම නොගියොත්,
මොන කරදර එයිද කියලා කවුද දන්නේ.
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
මම ආපහු එනකොට,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්...
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා
ඇය ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි හදන්නේ.
[චෙන්]
ඉතින්,
ඔයා මාව හොයාගෙන පැයකට කලින් ආවද?
මම ගෝර්ඩියන් ගැටය කපනවා.
ඔයා යන්න අකමැති උනා,
ඉතින් මට ඔයාට තල්ලුවක් දෙන්න සිද්ධ වුණා.
ආච්චිට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා බර අඩු කරගෙන.
ෂී රෙසිඩන්ස් හි සූපවේදීන්ට දොස් කියන්න.
එයාලගේ උයනවා ඔයාගෙ තරම් හොඳ නෑ.
ඔයා සුමට කතා කරන්නෙක් වෙන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මම ඔයාට සීනි පෑන්කේක් දෙකක් හදන්නම්,
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයා කැමතිම එක.
ආච්චි,
ඔයා දැන් බෙහෙත් බිව්වා විතරයි. නිදාගන්න.
මම හොඳින්.
මගේ නළල අල්ලන්න.
ඔයාගෙ බෙහෙත් බිව්වට පස්සෙ
මගේ උණ අඩු උනා.
ඔයාට කෑම ඕන නෑ,
නමුත් මම කරනවා! මම කොහොමද වෙන?
නින්දට වැටෙන්නද?
මාත් එක්ක ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
මම හදන්නම්.
හැදුවොත් රසම වෙයිද?
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
යාන් හරිම හොඳ ළමයෙක්.
මම ආපහු එනකොට,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
ආච්චි?
ආච්චි.
ෂී ආර්යාව.
වෙයි උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මේ පරක්කු වෙලාවෙ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබෙන් තේ කෝප්පයක් ඉල්ලන්න ආවා .
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මට තියෙන්නේ බාල තත්ත්වයේ තේ විතරයි,
ඔබේ රුචිකත්වයට නොගැලපෙන දේ.
එබැවින්,
මම ඔයාට කරදර කරන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක එන්න කියලා.
යුන්යා, දුවන්න!
ආච්චි!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මගේ දෙවියනේ!
කරත්තය නවත්තන්න.
හතරවෙනි කාන්තාව පැහැරගෙන ගිහින්.
මට පණිවිඩයක් යවන්න කියලත් කිව්වා:
පැරණි ෂෙන් නිවසට යන්න
තනියම,
නැත්නම් ඇය මැරෙයි!
ඔබ ගියොත්,
අපි තවදුරටත් සහෝදරයෝ නෙවෙයි.
වෙයි සාමිවරයා,
ඔයා මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න හදනවා නම්
යාන් උතුමාණන්ව පිටතට ඇද ගැනීමට,
ඔයා කලකිරෙයි කියලා මට බයයි.
මම යාන් උතුමාණන්ට සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
Hengtang හි
කාලය මරන්න
ඔහු කම්මැලි වූ විට.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට මාව එක රැයකට හිර කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඕහ්, මගේ ආර්යාව,
ඔබේ වචන මගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනීමක් වැනිය.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
තනියම එන්න කියලා.
ආකර්ෂණීයයි.
වෙයි සාමිවරයා,
ඔයා මාව මෙතනට පොළඹවා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා,
නමුත් ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයත් ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි සොයා බලමු.
මට ඔයාව පරාජය කරන්න බැරි උනත්,
කවුරුහරි මාව මරණින් මතු ජීවිතයට එක්කගෙන යයි .
යාන් ස්වාමිනි,
මේ තැන නැද්ද?
ඔබට හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවාද?
මාගේ ස්වාමීනි,
අල්ලස් හා දූෂණ සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු,
ෂෙන් ෂිබායිගේ වතුයාය අත්පත් කරගෙන ඇත,
සහ ඔහුගේ නිවසේ පුද්ගලයින් 73 දෙනෙක්
එම ස්ථානයේදීම ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
නමුත්...
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන ෂෙන් රන්,
ඔවුන් අතර සිටියේ නැත.
නගරයේ දකුණේ නිවසක ඔහුව කවුරුහරි දැක්කා .
දිවි ගලවා ගත් අයව ඉතුරු කරන්න එපා.
දැන්ම ගිහින් එයාව හොයාගන්න!
ඔව්!
අවුරුදු 9කට පෙර ඒ රාත්‍රියේ,
මෙතන මුළු පවුලම
එක රැයකින් මරලා දැම්මා,
සහ ළමයින් දෙදෙනෙකුට පමණක් පැන යාමට හැකි විය.
කලින්, මට හිතාගන්න බැරි වුණා
ඇයි ඔයා,
යාන් උතුමාණනි, සෑම හැරීමකදීම මාව ඉලක්ක කළා.
නමුත් ධාන්‍ය බෙදා හැරීමේ රාත්‍රියේ,
මට අන්තිමට තේරුණා.
සතුරා ඔබ ඉදිරිපිටමයි,
ඒත් ඔයා තාමත් ඒ ගෑණි ගැන හිතනවා.
ඔයා ඇත්තටම යාන් රුයි කියලද හිතන්නේ?
ඔයා ෂෙන් ගෙදරින් පැනලා ආපු අවජාතකයෝ දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ද ???
ෂෙන් රන්.
ඔහුව මරන්න.
කැටි කරන්න!
වෙයි චංග්යාන්,
මට ඔයාට ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඇයට යන්න දෙන්න, මම යන්නම්
ඔබව පෞද්ගලිකව නගරයෙන් පිටතට රැගෙන යයි.
මොනතරම් මහා කරුණාවක්ද, යාන් ස්වාමිනි.
ඔයා මාව හැඟීම්බර කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ යම් අවංකභාවයක් ද පෙන්විය යුතුය.
මාව අමතක කරන්න.
මම මැරුනොත්,
මට එයාව මරන්න.
මොන තරම් වානේ ගැහැනියක්ද.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයාට එයාව මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
කඩුව බිම දාන්න.
ඔහුව මරන්න!
??? මම සෑම මොහොතක්ම ගණන් කළා ???
??? මතකයන් මුල් බැස ගනී;
වාර්ෂික මුදු වැඩෙයි ???
??? වෙන්වීමේ සුළඟ දරාගත්තේ කවුද ???
??? අතීතයේ උණුසුමට මෘදු ලෙස ගෙතුනාද ? ???
ඔයා කවදාහරි ගෑණියෙකුට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
??? ඔබේ අතේ ඇති සෑම කැළලකටම මම ගරු කරනවා ???
මට දැනගන්න ඕන
??? නිමක් නැති රාත්‍රීන් හරහා,
හුදකලා ආත්මයක් මේ මාරාන්තික ලෝකයේ සැරිසරයි ???
කුමන තත්වයන් යටතේද?
මිනිසෙකු
??? ආපසු හැරී බලන විට, අපි වැළඳ ගනිමු???
ආදරය හා වෛරය පිරි එක් ක්ෂණික මොහොතක් ???
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව අතහරින්න.
??? අඳුර යට මල් වැටෙන විට ???
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තරු හරස් කළ පෙම්වතුන් දෙන්නෙක්ව මරණින් මතු ජීවිතයට යවනවා.
දැන් එකට.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ...
අපට කළ හැක්කේ
අපේ සතුරන්ගේ මුහුණු මතක තබා ගන්න.
අපි ලොකු වෙනකොට,
ඔවුන් කොහේ සැඟවී සිටියත්,
ඒවායින් කීයක් තිබුණත්,
අපි සත්‍යය හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
පව්කාරයන්ව යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන එන්න.
[Qinyue කොරිඩෝව]
ඇතුලට යන්න.
ඔයාව පිරිසිදු කරගන්න.
අහුවෙන්න එපා.
නමුත් මට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබේද???
මම දන්නවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මාව හමුවන්න,
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
අපි එදා සමුගත්ත තැන.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මගේ ආර්යාව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
ඔයා ලේ වලින් වැහිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
මම ණයගැතියි.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මම ඔයාට පිරිසිදු ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
තල පැතලි පාන්!
උඳුනෙන් නැවුම්ව එළියට!
??? දිගු දොරටුවට වසන්තය පැමිණේ,
කොළ පැහැති තණකොළ පැළවී ???
??? රතු ප්ලම්ස් පිනි බිංදු දරයි,
දීප්තිමත් හා සන්සුන් ???
??? වසරින් වසර, කාලය ගෙවී යයි ???
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ උදේ සිට සවස දක්වා පැය ගණන
??? මාරාන්තික හමුවීමේ සහ වෙන්වීමේ උණුසුම සහ සිසිලස ???
වේදනාකාරී ලෙස දිගු විය හැකිය.
??? සුළඟේ මෘදු කෙඳිරියට සවන් දී
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන විමසීමට අවශ්‍ය නොවේද ???
??? වල් පාත්තයින් ගැඹුරු වලාකුළු අතරින් ඉහළට නැඟී,
සඳ විවේක ගන්නා තෙක් බලා සිටිනවාද ???
ෂෙන් රන්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට තියෙනවා
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
??? පැරණි මතකයන් බරව පවතී,
සෑම සිහිනයක්ම හොල්මන් කරයි ???
මමත් සිහින මැව්වා
අපි නැවත එක්වන අසංඛ්‍යාත ක්‍රම
හෝ
??? නැගීම් වැටීම් මාරුවෙන් මාරුවට ???
ජීවිත කාලය පුරාම එකිනෙකා මග හැරීම ඛේදජනකයි.
??? සඳෙහි අවධීන්,
ඉටි සහ ක්ෂය වීමට සැලසුම් නොකළ ???
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
??? වැටුණු මල් ගණන් කරන්න,
නමුත් වෙන්වීමේ සියලු වේදනාවන් කිසිදා ගණන් නොගන්න ???
ඒ ඉරණම දැනටමත් තිබුණා
අපිව එකට බැඳලා,
බොහෝ කලකට පෙර
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා.
??? ඔයා, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔයාගේ පැත්තේ කටු තියෙනවා ???
??? අඳුරු නමුත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ???
Baoxian.
මගේ ආර්යාව!
වේලාව කීය ද?
පැය භාගයකින් කළුවර වැටෙයි.
??? සුළඟ සහ වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ???
??? මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙනවා,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වෙනවා ???
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
??? අඩක් සැබෑ, අඩක් මායාව;
වසන්තයේ එක් කෝප්පයක් මා අවදි කරයි ???
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් ඒ ඔයා කියලා,
??? පුළුස්සා නිදහස් කර,
දෛවයේ අතින් අල්ලාගෙන ???
දේවල් වෙයිද?
දැන් අපි අතර වෙනසක් තියෙනවද?
සමහරවිට මම පිළිගත යුතුයි
ඒ හමුවීම මේ වගේ
??? මෘදු, මෘදු සවස සුළඟට
සහ ගොඩබිමට යන රුවල් වලට ආචාර කරන්න ???
ස්වර්ගය අපට ඇති හොඳම විධිවිධානයයි.
??? සිහින් සඳ කිරණ
රාත්‍රිය පුරාම අවුල් සහගත සිහින ගෙතුවාද ???
??? නිවසට යන බෝට්ටුව
අඳුරු සන්ධ්‍යාව හරහා සෙමින් ලිස්සා යයි ???
??? මම ඇවිදිමින් බලමි; වසන්තයේ එක් කෝප්පයක්
දිගු ප්‍රීතියකට මැකී යයි ???
ෂෙන් දුවන්න!
යුන්යා, මට සමාවෙන්න.
මම ආයෙත් මගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
මම කවුද කියලා ඔයාට කියන්න මට ගොඩක් වෙලාවට ඕන වුණා .
නමුත් මම ඒ ගැන සිතූ විට
අපි දෙන්නටම අපේම පළිගැනීම් හොයන්න තියෙන හැටි
සහ අපගේ අවිනිශ්චිත අවසානයන්,
හොඳම ප්‍රතිඵලය කුමක්දැයි මම මගෙන්ම ඇසුවෙමි.
මන්ද අපගේ සම්බන්ධතාවය එසේ වනු ඇත.
ඒ අපේම මාර්ග පවත්වා ගැනීම සඳහායි.
එකිනෙකාගේ හදවත් කලබල නොකර.
නමුත් මගේ හදවත කොහොමද
??? වල් පාත්තයින් ගැඹුරු වලාකුළු අතරින් ඉහළට නැඟී,
සඳ විවේක ගන්නා තෙක් බලා සිටිනවාද ???
සමහරවිට ඔබට විරුද්ධ විය හැකිද?
ඔයා දන්නවද යුන්යා?
??? පැරණි මතකයන් බරව පවතී,
සෑම සිහිනයක්ම හොල්මන් කරයි ???
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා
මේ ලෝකයේ මට
නමුත් පළිගැනීම.
??? නැගීම් වැටීම් මාරුවෙන් මාරුවට ???
මම ඔයාව මුණගැහෙනකම්.
??? සඳෙහි අවධීන්,
ඉටි සහ ක්ෂය වීමට සැලසුම් නොකළ ???
ඒ පොඩි කෙල්ල
ඒ හිම වැටෙන රාත්‍රියේ මට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා
??? වැටුණු මල් ගණන් කරන්න,
නමුත් වෙන්වීමේ සියලු වේදනාවන් කිසිදා ගණන් නොගන්න ???
දැන් වැඩී ඇත.
ඇය වඩාත් ලස්සනයි.
සහ නිර්භීත.
??? ඔයා, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔයාගේ පැත්තේ කටු තියෙනවා ???
පුංචි වඳුරා,
මම කවදාවත් අපේ දිවුරුම අමතක කළේ නැහැ.
??? අඳුරු නමුත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ???
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම නැවත එන්නම්.
අපේ පැතුම ඉටු කිරීමට
නටබුන් වූ දේවමාළිගාවේ.
??? සුළඟ සහ වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ???
??? මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙනවා,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වෙනවා ???
??? අඩක් සැබෑ, අඩක් මායාව;
වසන්තයේ එක් කෝප්පයක් මා අවදි කරයි ???
??? පුළුස්සා නිදහස් කර,
දෛවයේ අතින් අල්ලාගෙන ???
??? මෘදු, මෘදු සවස සුළඟට
සහ ගොඩබිමට යන රුවල් වලට ආචාර කරන්න ???
??? සිහින් සඳ කිරණ
රාත්‍රිය පුරාම අවුල් සහගත සිහින ගෙතුවාද ???
??? නිවසට යන බෝට්ටුව
අඳුරු සන්ධ්‍යාව හරහා සෙමින් ලිස්සා යයි ???
??? මම ඇවිදිමින් බලමි; වසන්තයේ එක් කෝප්පයක්
දිගු ප්‍රීතියකට මැකී යයි ???
??? මම ජප කර සුසුම්ලමි; වසන්තයේ එක් කෝප්පයක්,
අවුරුද්දේ වාරය පුරා මත් වී ???
මට ෂෙන්ග්ලුන් ගැන හරිම කණගාටුයි.
ඔයායි ආච්චි මැඩම්යි
දැන් ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
නමුත් අද ඔබේ උපන් දිනයයි.
අපි කතාබස් කරමු.
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට.
මට කිංග්‍රොන්ග් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ දරුවා
පහුගිය දවස් ටිකේ අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇය සැමවිටම උදාසීන ලෙස පෙනේ,
ඇගේ සිතට යමක් බරක් මෙන්.
ගැහැණු ළමයා වැඩෙමින් තිබේ
සහ ඇයගේම අදහස් ඇත.
ඇය දින කිහිපයකින් සනීප වෙයි.
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ බොරුවට කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා බඩු ටිකත් අරන් ගියා,
ඉතින් ඔයාට මගේ චුන්ෂිව ආයෙත් පොළඹවන්න ඕනද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
කිංරු.
අම්මේ, ඔයාගෙ කෙස් කටුව
සරලයි වගේ
සහ අලංකාර,
නමුත් එය සාමාන්‍ය පෙනුමක් නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගන්න තාම පොඩි වැඩියි.
මෙම කෙස් කටුව වූයේ
ජියැන්ග්නාන්හි ප්‍රවීණ ශිල්පියෙකු විසින් සාදන ලදී.
ඒක ඇත්තටම
එක් වර්ගයක.
ඒක නිකම්ම පරණ දෙයක්.
ශෝක කාලය තුළ දීප්තිමත් ඇඳුම් ඇඳීම නුසුදුසුයි ,
ඒ නිසා මම සරල එකක් තෝරා ගැනීමට තීරණය කළා.
මම හරියටම ඔලුවටම වෙඩි තිබ්බා,
ක්ෂණිකව මරා දැමීම
එක ඊතලයකින් පමණි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මගේ දුනු ශිල්පයේ කුසලතා බලන්න.
මම දක්ෂ නැද්ද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
Chunzhi.
Qingru වී ඇත
ඇය කුඩා කල සිටම මල් කලාව හැදෑරුවාය.
ඇය අද peonies භාවිතා කරනවා
හරිම අපූරුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
චුන්සි,
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳගන්න.
මම ගිහින් පලතුරු ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ස්තූතියි අම්මේ.
හොඳ කෙල්ල.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම් හූ.
හෙංටැං වැනි කුඩා ස්ථානයක විවාහ
හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔවුන් සමාන තත්වයේ පවුල් සොයති
සහ සමාන පසුබිම් ඇති අය තෝරන්න.
අවසානයේ දී,
ඒක
මේවායේ ඉතුරු කොටස් වලින් තෝරගන්නවා විතරයි.
පවුල් හතරක් හෝ පහක්.
පවුල් දෙකම එකිනෙකාට වෛර කළත්,
හොඳින් දන්නවා
අනෙකා ගුණවත් නැත,
ඔවුන් තවමත් විවාහ සන්ධානය සමඟ ඉදිරියට යති .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ පරම්පරාව සඳහා පමණි
ගැඹුරින් මුල් බැස ගැනීමට
Hengtang හි,
ඒ නිසා
අනාගත ධනයේ මෙම මේසයේ ඔවුන්ගේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගන්න .
ඔබේ මේ වචන
සැබවින්ම
ඥානාලෝකය.
මෙම විවාහය සඳහා
ෂී පවුල සහ මාර්ක්විස්ගේ,
අවසානයේ කවුරුන් තෝරා ගත්තත්,
ඒක ලොකු ආශිර්වාදයක්.
ෂී පවුල වෙනුවෙන්.
හැමෝම කියනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
අද ඔබව හමුවීම,
මට පේනවා ඒක ඇත්තටම ඇත්ත කියලා.
ඔයා ඒක දැනටමත් අනුමාන කරලා වගේ.
මට තේරෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් ලී හිතන්නේ
ඔහු මාත් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන කියලා,
ඔයා සහ මගේ අම්මා
ඇත්තටම තෝරා ගත්තම
මගේ දෙවන සහෝදරිය.
ඊළඟ,
මේ දෙකෙන් ඔයාට පාවිච්චි කරන්න ඕන මොකක්ද?
එක්කෝ හොඳයි.
එකක් තෝරගන්න. බලන්න.
කුමන වර්ණයද?
එහෙනම් මේක.
ඔබ එය හොඳින් දැක ඇති බැවින්,
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
චුන්ෂි නිතරම මට කිව්වා
ඔහු විවාහ වන එකම කෙනා ඔබයි.
මම ඔහු සමඟ බොහෝ වාරයක් තර්ක කර ඇත්තෙමි,
නමුත් ඔහු තම පියා පසුපස යයි.
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු,
වෙනත් ආකාරයකින් කිසිවෙකුට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය නොහැක.
මට ඔයාගේ පසුබිම ගැන සැකයි,
නමුත් මම වඩාත් සැලකිලිමත් වන දේ ගැන
ඒ කියන්නේ
ඔයාට ආදරේ නොකරන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එකද?
ඔබව ජීවිත කාලය පුරාම
දුක්ඛිත හා හෘදයාබාධයකින් පිරුණු තත්වයකට ඇද දමයි.
මට මගේ පුතාට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
ඒක තමයි
මම කැමතියි
ඔයායි අම්මයි අද හදපු සැලැස්මත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න .
මොන දුකක් ද.
හියර් යු ආර්.
අම්මේ.
මේ අලුතින් නෙලාගත් පලතුරු උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක හොඳයි.
කිංරු!
මෙහේ එන්න.
චුන්සි,
මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මේක කවදත්
චුන්ෂිගේ ප්‍රියතම පලතුරයි.
ඒවා ඔහු වෙත ගෙනෙන්න.
සහ ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්න.
ඔව්.
කිංයුවාන්.
එන්න,
ඉන්න මම.
අම්මා,
ලී මහත්මිය.
හෙංටැං වල හැමෝම කතා කරන්නේ
Chunzhi සහ Qingyuan ගේ විවාහය.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාලට
එකට කාලය ගත කරන්න දෙන්නේ?
ලී මහත්මිය,
දැන් කාලයයි
අපි හොඳ කතාබහක් කරනවා.
Chunzhi සහ Qingru ගේ විවාහය.
කිංයුවාන්,
මෙම "
ජීවිත කාලය පුරාම සුවතාවය සඳහා කාලය පරීක්ෂා කරන ලද සූත්‍ර"
මගේ පවුලේ එකතුවෙන්.
මෙය ලෝකයේ එකම පිටපත විය හැකිය.
අධිරාජ්‍ය ලේඛනාගාරයෙන් පිටත.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
[
ජීවිත කාලය පුරාම සුවතාවය සඳහා කාලය පරීක්ෂා කරන ලද සූත්‍ර]
මේක ගොඩක් වටිනවා.
මම ඒක උපයා ගන්න කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක ගන්න.
මගේ පවුලේ අය වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක අපේ අධ්‍යයනයේදී දූවිලි එකතු කරයි.
අනෙක් අතට, ඔබ,
අනාගතයේදී ජීවිත බේරා ගැනීමට එය භාවිතා කිරීමට හැකි විය හැකිය .
[
ජීවිත කාලය පුරාම සුවතාවය සඳහා කාලය පරීක්ෂා කරන ලද සූත්‍ර]
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
අපි දෙන්නා හරියටම ගැලපෙන අය නේද?
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා
මිනිසුන් සීතල හා චපලයි.
එක මිනිත්තුවක් ඔයා යම් දෙයකට කැමති වුනාම,
ඊළඟට ඔබ එසේ නොකරයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය ද සත්‍ය වේ:
කෙනෙකුට කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට වර්ධනය විය හැකිය
ඔවුන් කලින් හිටියා
කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
කිංයුවාන්,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න එක ගැන බැරෑරුම්ව හිතනවා.
දවසක ඔයා ඇත්තටම
මට ආදරේ කරන්න පටන් ගන්නවද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
මම චපල නම්,
මම කොහොමද වටින්නෙ?
ඔබේ සෙනෙහස ගැන?
කිංයුවාන්.
තවම නිගමනවලට එන්න එපා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ කවදා හරි,
ඔයා මට උත්තරයක් දෙයි.
Chunzhi.
මෙහේ එන්න.
හරි හරී!
කිංයුවාන්,
මගේ අම්මට මාව අවශ්‍යයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ ආර්යාව,
ඩැනියැං හි මාර්චියෝනස් බව පැහැදිලි කර ඇත
ඇය මේ විවාහයට එකඟ නොවන බව.
ඇයි ඔයා...
තරුණ මාස්ටර් ලී
ඕනෑවට වඩා පිරිසිදු හදවතක් ඇති
එවැනි යෝජනා ක්‍රම අපේක්ෂා කරන්න.
මම එයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන නැති නිසා,
ඒ සියල්ලට ඇතුල් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ
මව සහ පුතා අතර භේදයක් ඇති කරන දුෂ්ටයා .
නමුත් මැඩම් හූත් හරිම අමුතුයි.
ඇත්තටම ඇය ඔයාට ඉඩ දුන්නා
සහ ඇගේ පරිස්සමෙන් තෝරාගත් බෑණා
එකට මල් අගය කරන්න.
කිංරොං.
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මොනවද වෙන්නේ?
මට කථා කරන්න.
කරුණාකර මගේ මනස සැහැල්ලු කරන්න.
අම්මා,
මගේ උපන් මවද?
ඇත්තටම මෙයි යින්ගුවා විසින් මරා දැමුවාද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් ජින් චුන්කිං එක්ක තරහෙන් හිටියා .
මම ඒ සියල්ල වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
අම්මා,
තව තියෙනවද?
මගේ අම්මගේ මරණයට?
ඔහ්, මේයි යින්ගුවා
ඔයා කරපු හැම නපුරකටම පස්සේ...
හැමෝම දන්නවා
ඇය
කරදරයෙන් මිදීමට උත්සාහ කරනවා පමණයි.
ඔයා කොහොමද ඇගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ?
මම...
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයා හැමදාම ඕනෑවට වඩා සරලයි.
සහ පහසුවෙන් නොමඟ යවනු ලැබේ.
මම ඔයාව අවුරුදු 19ක් ආරක්ෂා කළා,
නමුත් මට බැහැ.
ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ සියල්ල විශ්වාස කරන්නේ නම්
තවත් අය කියනවා
හෝ කරන්න,
මගේ හදවත
කනස්සල්ලෙන් මිදෙන්න.
අම්මා,
මම...
කිංරොං,
ඔයා හැමදාම හිටියා
Qingru සහ Qinghe වලට වඩා දක්ෂයි.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔබ ඔබේ හදවතින් දැනගත යුතුයි
WHO
ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නම්
ඔබට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා,
මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවට යන්න
සහ ඔබේ මව වෙනුවෙන් පුනර්භව සූත්‍ර කිහිපයක් පුළුස්සා දමන්න .
එය ඇගේ මරණින් මතු ජීවිතයේ සාමය සඳහා යාච්ඤා කිරීමේ ක්‍රමයකි .
එහෙනම් කලින් විවේක ගන්න,
අම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥